I wonder so When I meet
мне интересно так Я когда встречаю в
representatives of different non-Russian
России представителей разных нерусских
peoples in Russia I ask them what the food will be like, for
народов я спрашиваю их как будет еда
example, bread, and what freedom will be like And
например там хлеб и как будет свобода И
for some reason everyone calls it bread, but they ca
почему-то хлеб все называют а вот слово
n't call it freedom in their own language
свобода на своём языке не могут назвать
And I don't understand what the paradox is Eh, it's not a
И не понимаю в чём парадокс Ээ это не
paradox And the most important thing is that the people with
парадокс И самое главное что те люди с
whom you communicate here are not lexically
кем вы общаетесь здесь они лексически не
prepared in most cases
подготовлены в большинстве случаев
Hello What are you
Здравствуйте
talking about, what are you communicating about, I'm from the
Про что говорите про что общаетесь я из
city of Khmelnitsky Where am I from the city of
города Хмельницкий Вы откуда я из города
Khanty
Ханты
Mansiysk Little and what do you say that you
Мансиск Мало и что говорите что
communicate little game
общаетесь малоигра
Once again Little game
Ещё раз Мало игра
Yes Game Khma M You may be a little
Да Игра Хма М Вы может будете немножко
surprised, but I'm a quarter Khanty My
удивлены но я на четверть хант У меня
father was half Khan Grandfather Khanty from
отец был на половину Хан Дедушка Хант из
Noyabrsk, my father was born
Ноябрьска родом отец
Noyabrsk is the Yamalan Autonomous Region
Ноябрьск - это Ямаланецкий автономный
Yes, I know because my grandfather worked there Well,
год Да я знаю потому что дед работал там
for a start, not Khanty, but Khanty if this
Ну для начала не Ханты а Ханты если это
will be as a nationality There is also such a
будет как национальность Есть ещё такое
concept as the slang expression Khanty,
понятие как сленговое выражение ханты
which defines a huge number of
которое определяет огромное количество
different nationalities with one
разнообразных национальностей одним
technological advantage Listen, I am  I'm not
технологическим беспом Слушате я я не
strong I just know that I'm Khanty or Khanty
силён я просто знаю что я хант или ханты
if that's right now Yes Well most likely
если правильно теперь Да Ну скорее всего
Khanty You look more like Khanty than
ханты Вы похожи больше на ханты чем на
other nationalities Well I have
другие национальности ну у меня есть у
I have like it turns out my father is half
меня как бы получается наполовину отец
Russian half Khanty and my mother is
русский наполовину ханты а мама
Belarusian And who are you Khanty or Mansi or
белорусска А вы кто ханты или Манс или
Mansi Nenets I am a Nenets Nenets Cool Just
мансы ненец Я нец Ненец Прикольно Как
right And you see my father is half Khanty
раз И видите у меня отец наполовину хант
but was born in Yamal-Nenetsky And you are a Nenets
но родился в Ямалоненецком А вы нец
who lives in Khantemansiysky There are
который живёт в Хантемансийском
such collaborations Interesting yes
Бывают и такие коллаборации Интересно да
good collaboration And are you a pure Nenets
хорошая коллаборация А вы чистый ненец
or the result of collaboration
или результат коллаборации
Well in this situation the term collaboration is
ну в данной ситуации термин коллаборации
a little inappropriate Most likely most
немножко не подходит Скорее всего скорее
likely the term
всего термин
mixing Here is either a hardware as in the course of the
смешения Вот либо метиз как в ходе
result of this mixing I remind you of
результата этого смешения Я напоминую
Russian remind you of a Nenets Got it Your mother is
русский напомину нец Понял У вас мама
Russian or your father is Russian father is Russian
русская или отец русский отец русский
mother Nenets Interesting Cool Do you
мама ненка Интересно Прикольно А вы язык
know your language Nenets yet or not Yes I
свой ещё нецкий знаете или нет да я его
know it uh as in terms of basic words
знаю ээ как с точки зрения основных слов
I can't speak freely but
Я не могу свободно разговаривать но
when relatives talk to me
когда со мной родственники разговаривают
I perfectly understand what is happening there in
я прекрасно понимаю что там происходит в
logical chain of conversation
логической цепочке разговора
narration of everything Cool Here I can
повествование всего Прикольно Вот могу
even tell there eh well standard
даже там рассказать там э ну стандартные
phrases: nyan bread haliya fish and so on Yeah I
фразы: нянь хлеб халия рыба и так далее
wonder what freedom will be
Угу Интересно а как свобода будет
in Nenets
по-ненецки
I can't say that I don't want to
о этого я не могу сказать Не хочу
disgrace myself I know a couple of words there but I'm
позориться Я знаю там пару слов но я
afraid that I'll say it wrong Well that is
боюсь что я неправильно скажу Ну то есть
bread and fish you know I understand The Germans will hear the
хлеб и рыба знаете я понял Немцы услышат
conversation and say: "What are you
и разговор и скажут: "Вот что ты такое
saying that's such a disgrace" So no I'll
позоришь говоришь" Так что нет я
abstain I
воздержусь
understand what brought you here to chat roulette
Понял а что вас привело сюда в чат рулет
freedom Why freedom if And I'm
свобода Почему именно свобода если А мне
interested so when I meet
интересно так я когда встречаю в России
representatives of different non-Russian peoples in Russia
представителей разных нерусских народов
I ask them what the food will be like for example
я спрашиваю их как будет еда например
there bread and what freedom will be like And for some reason
там хлеб и как будет свобода И почему-то
everyone calls it bread but they can't call it the word freedom in
хлеб все называют а вот слово свобода на
their own language And I don't
своём языке не могут назвать И не
understand what the paradox is This is not a paradox And the
понимаю в чём парадокс Это не парадокс И
most important thing is that the people with whom you
самое главное что те люди с кем вы
communicate here they are not lexically
общаетесь здесь они лексически не
prepared in most cases These are
подготовлены в большинстве случаев Это
just people who went to chat roulette
просто люди которые зашли в чат рулетку
simply because they have something to do I apologize
просто от того что им делать извиняюсь
for the expression It
за выражение
seems to me in order to communicate  in your
Мне кажется для того чтобы общаться на
own language you don't need to prepare yourself lexically in any way
своём языке не нужно как-то лексически
We either know it or we don't know it
готовиться Мы либо знаем э либо не знаем
No, you know, let's say I'm
его Нет здесь знаете ли вот допустим я
not prepared lexically I
лексически не подготовлен У меня здесь
have Russian-German words here I would take it out I would
есть русско-неменицкие слова Я бы достал
show it and so on But
бы его вот показал бы и так далее Но у
I have an open book of Mayakovsky here
меня здесь открытая книга Маяковского
which I'm reading now By the way, I
которого я сейчас в данный момент читаю
can read one
Вот кстати говоря могу прочитать одно
interesting poem You will be
интересное стихотворение Вам будет
interested in it from the point of view of ideological
интересно с точки зрения идеологических
views I'm interested in something else Why did you, a
взглядов Мне интересно другое Почему вы
man who now lives in
ээ мнец который сейчас живёт в
Khantemansiysk,
хантемансийском
choose from the abundance of
Хантемансийске мм выбрал из всего обилия
world literature, including Russian and
мировой и в том числе русской и
Soviet literature, to read
советской литературы выбрали почитать
Mayakovsky
Маяковского
Oh, I'm just reading him now I generally
О я просто его читаю сейчас Я вообще
like to read Uh, I recently read Robert
люблю читать Ээ я читал недавно Роберта
Shekhli Bobashaw No, why did you
Шехли Бобашоу Нене почему почему именно
choose Mayakovsky I went to the village I
выбрали Маяковского я ездил в посёлок
went to Panayevsk I went there to the club
ездил в Панаевск заходил туда э в клуб
there were a lot of different books and
там было много книг разнообразных и под
there were books to be written off So I said
списание там были книги Вот я сказал что
can I take this book and they said:
могу ли я эту книжку взять я сказали:
"It's written off, you can take it and that's it" And
"Она списана можете забрать её и всё" А
that is, I  I saw mo That is, you
то есть я увидел мо То есть вы в
took a book for free in the village library,
посёлковой библиотеке бесплатно взяли
that's how I read it, and that's why they gave it to me. I read
книгу вот так я по и поэтому чита мне её
it while I was driving and I'm
отдали Вот я её пока ехал читал и читаю
still reading it. There is And by the way, it's
до сих пор Там есть А кстати вот
interesting, do you have
интересно у вас в Хантемансийске есть
something like, let's say, a
такое как бы скажем феномен
socio-cultural phenomenon in Khantemansiysk, such as libraries or
социокультурный как библиотеки либо
bookstores, so that you can
книжные магазины чтобы можно было
buy some modern literature that's
какую-то современную литературу купить
relevant, or is it only possible to
актуальную или только можно если
find Mayakovsky in the village for free?
бесплатно в посёлке найти
Khantemansiysk is a big
Маяковского Хантемансийск - это большой
city. There are many different
город Вот там много разнообразных
libraries there for a wide variety of genres. I
библиотек на самые разнообразные жанры Я
mainly read popular
в основном читаю научно популярную
science fiction. And somehow, you know, I got
фантастику И как-то мне знаете ли
tired of reading the same genres.
надоело читать вот одни и те же жанры
They are all practically the same except for
Они все практически одинаковые кроме
Robert Sheckley and Bobashaw. And also Izi
Роберта Шекли и Бобашоу А ещё Айзи
Kazimov. Okay, I'll tell you about him too, because you
Казимов Ладно про него тоже скажу потому
can't help but talk about him. I
что про него нельзя не говорить Вот
recently read Lukyanenko. Also an
недавно прочитал Лукяненко Тоже для меня
interesting discovery for me. I read all the
интересное открытие Я прочитал все
Chekhov watches, a fair copy. And somehow I
дозоры Чехновик чистовик И как-то я
got tired of all this, I decided to read
подустал от всего этого решил почитать
Mayakovsky, and now I'm
Маяковского и сейчас я его
reading him. It's interesting. I also read Stephen
читаю А интересно И ещё прочитал Стивина
King. I watched the film.  The Shining Then
Кинга Я смотрел фильм Сияние Вот Потом
I wondered what it was like, well, according to
мне стало интересно что это же как ну по
Stephen King, as they said at the beginning
Стивеному Кингу там как сказали в начале
I thought: "Well, I'll probably see what the
Я такой думаю: "Ну наверное посмотрю что
scribbling journalists say about him
же там про него говорят писаки
" And it turned out that Stephen King does
журналисты" И оказалось что Стивен Кингу
n't like the film adaptation
не нравится экранизация
I thought: "Why did I take
Я такой думаю: "А почему же я взял книгу
Stephen King's book, read about The Shining and understand
Стивена Кинга почитал про сияние и понял
why" So the film is scary Well, it's
почему" Так вот фильм страшный Ну это же
horror By the way, I wonder
ужастие Вопрос такой кстати интересно
how old your child is, even scarier,
Сколько лет вашему ребёнку ещё страшнее
how old is your child, and how old is
сколько лет вашему ребёнку а сколько лет
your child, children, if you go over
вашему ребёнку ребёнкам если перебирать
all the rules of the Russian language For children, yes, for
все правила русского языка Ребёнкам да
children If the rules of the Russian language, then for children
Детям Если правила русского языка то
I said to go over the rules of the
детям Я же сказал перепирать правила
Russian language for a child How old are your
русского языка ребёнка Сколько вашим
children,
ребёнкам лет
4-7, and where are
4 7 и де
you fertile, Nenets, I agree, Fertile
плодовитый вы ненец соглашусь Пладовитый
Well, I would have shown a master class, but that's not the format of the
Ну показал бы мастер-класс но не формат
channel It's better not to show a
канала Лучше не показывайте да
master class So I said I wouldn't
мастер-класс Так я же и сказал что не
I just dotted the i's right away
буду Я просто сразу так расставили точки
And your wife is Nenka Polunenko Who is
над А у вас жена Ненка полуненко Кто
Nenka, yes, pure Nenka Yes, I understand And do you
Ненка да чистая Ненка Да понял А вы
call your children Nenets names or
детей называете ненецкими именами или
Russians already have an official
русскими уже у них есть официальное
name in Russian and in Deniskom
название на русском языке и на Дениском
And everything is official Do you know what you know what
А все официально Знаете ли что знаете
and let's ask questions in
что а давайте будем задавать вопросы по
turn It turns out to be some kind of
очереди То получается какая-то
one-way communication I don't forbid you
односторонняя связь Я же вам не запрещаю
You were somehow embarrassed, I see, to ask a
Вы как-то стеснялись я смотрю задавать
question It so happened that you
вопрос У вас так получилось что вы
[ __ ] off from the autonomous okrug and
съебаланецкого автономного округа а у
you do
вас
n't have a trident I'm explaining My father
трезубец не Я же объясняю У меня отец
was from there Yes, it was Soviet, there was the
родом оттуда Да он был Советский был
Soviet Union No, let's tell you how
Советский Союз Нет давайте скажите как
you ended up in Ukraine now I was born
вы оказались сейчас на Украине я родился
in Ukraine But you lived there, well, in
в Украине А а вы же жили там ну в
Noyabrsk He didn't live No, my father lived in
Ноябрьске Не жил Нет у меня отец жил в
Noyabrsk He was born he went to school there
Ноябрьске Родился он там в школу уходил
then under the Soviet Union
потом при Советском Союзе поехал всю
he went all his life they lived in Ukraine He
жизнь всю жизнь жили на Украине Он
went under the Soviet Union to study in
поехал при Советском Союзе учиться в
Kharkov I was
Харьков Я тут
born here my mother is from Belarus also studied in
родился мама из Беларуси тоже училась в
Kharkov And then the Soviet Union
Харькове А потом Советский Союз
fell apart They stayed here
развалился Они остались тут
Somehow he had no desire to go
Как-то не было у него желания да ехать в
back to this Noyabrsk And thank God
этот Ноябрьск назад И слава богу
And why thank God
А почему слава богу
well because I kind
ну потому что я как
of analyzed I've already in  in
бы анализировал я вот уже в взрослом
adulthood I'm still
возрасте мне всё-таки
43 and I analyzed what are the advantages of living in
43 и я анализировал какие плюсы жизни в
Noyabrsk
Ноябрьске
The climate is doubtful People God forbid
Климат ну сомнительно Люди боже упаси
And what about the people there are bad or not
А что же та люди там плохие что
bad but it would be better not to live with them
ли неплохие но лучше бы не жить с ними
Somehow you know there is something
вместе Как-то вот знаете есть такое
incomprehensible How did you determine this you have never
непонятное Како это определили вы же в
lived in Noyabrsk Thank God I have never
Ноябрьске не жили ни разу Слава богу не
lived Let's
жил
not praise God Let's
Давайте не будете славить Бога Давайте
talk about Noyabrsk Why won't I be
поговорим про ноябрьского Почему не
praised look at you somehow uh No well no
будеду славиться смотрите вас как-то ээ
wait You talk about
Нет ну нет подождите Вы говорите про
people and at the same time praise God We we are
людей и при этом славите бога Мы мы
Slavs Orthodox
славяне православные
Russians Ukrainians Germans Khanty Mansi we are
русские украинцы немцы ханты манси мы
still Slavs And our faith is Orthodox
все же славяне И вера у нас православная
In most cases yes Yes Therefore
В большинстве случаев да Да Поэтому
let's somehow not
давайте вы как-то не будете
blaspheme I do not blaspheme
богохульствовать Я не богохульствую
Blaspheme I say that there is no God
Богохульствуется Я говорю что Бога нет
or that God is a Jew And why do we study
или там Бог еврей И почему мы изучаем
Jewish
еврейскую
ideology you are somehow depressed by the
идеологию вас именно как-то удручает
memory of God and God's word I'm not talking
вспоминание Бога и Божьего слова Я не
about
про
that I understand that  I understand that for you,
это Я понимаю что я понимаю что для вас
yes, people on the apple And thank God that I don't
да народ на яблочке И слава богу что я
live there That's really Glory, no
там не живу Вот реально Слава бо нет
I'm more worried about why are you talking
Меня беспокоит больше почему вы говорите
about Noyabrsk, about the Noyabrsk people, about
про ноябрян про ноябрьских людей про
Noyabrsk who live there And thank
ноябряд вот которые там живут И слава
God that I don't communicate with them
богу что я с ними не общаюсь Мне больше
It worries me more than Well, yeah Look,
это беспокоит неже Ну е да Вот смотрите
psychologists say that if
психологи говорят что если кого-то
something bothers someone, it means that it's in their
что-то беспокоит значит это у него в
middle That is, it doesn't bother me that
середине сидит То есть меня не беспокоит
I'm talking about the residents of Noyabrsk But
то что я говорю о жителях Ноябрьского Но
wait, why does it bother you, and I'll
я подожди почему это беспокоит вас а я
tell you now, let's say, about the residents of
вам скажу сейчас допустим про жителей
Ukraine Thank God that I don't live in Ukraine
Украины Слава богу что я на Украине не
I don't say that My
живу Я же так не говорю У меня
upbringing doesn't allow it Look,
воспитание не позволяет Дальше смотри
stop Now we'll go Thank God that this one
стоп Сейчас мы сдем Слава богу что этот
doesn't live in Ukraine This works both
не живёт в Украине Это работает две
ways And you say: "Thank God that
стороны И ты говоришь: "Слава богу что
you don't live in Ukraine" And I say:
ты не живёшь в Украине" И я говорю:
"Thank God that you don't live in Ukraine"
"Слава богу что ты не живёшь в Украине"
Well, what if I'm a great specialist
Ну а вдруг я великолепный специалист
who would allow the military-industrial complex to take and
который бы позволил бы ВПК взять и
rise, uh, to many, let's say,
подняться ээ во многие скажем так
positions of
позиции
glory  thank God that this excellent
слава богу что этот великолепный
specialist does not live in Ukraine We will somehow
специалист не живёт в Украине Мы как-то
raise our military-industrial complex without this most valuable
поднимем наш ВПК без этого ценнейшего
specialist Raise the military-industrial complex without this most valuable
специа подните ВПК без этого ценнейшего
specialist Somehow it sounds somehow
специалиста Как-то как-то звучит как-то
with God's help yes That's the main thing you know how they
с божей помощ да Вот главное знаете как
say as the great Russian
как говорят как говорит великий русский
language says that it would be better such people live in
язык что лучше будет такие люди живут в
Khantemansiysk And I will say that thank God
хантемансийски И я скажу что слава богу
that I do not live in Noyabrsk and you do not live
что я не живу в ноябрьске а ты не живёшь
in Ukraine Amen to Noyabrsk It
в Украине Аминь Ноябрьску Меня это
kind of depresses me a little I Well yes You
немножко как бы удручает Я Ну это да Ты
will be dejected You will be dejected
будешь удручённый Ты будешь удручённый
It does not depress me Why why didn't you
Меня не удручает это Почему почему вы не
live in Noyabrsk although your relatives are
жили в Ноябрьске хотя ваши родственники
from there they are not just relatives but
оттуда это не просто родственники а
parents And nevertheless you say: "Oh
родители И тем не менее вы говорите: "Ой
thank God that I do not live there" That's
слава богу что я там не живу" Вот
really thank God I do not live I have you
реально слава богу не живу Есть у меня
know divine providence
знаешь божественное провидение потому
because last year yes
что в прошлом да в прошлом году в
last year an angel appeared to me
прошлом году явился ко мне
and said: "Andrey don't even think about going to
ангел и сказал: "Андрей не вздумай ехать
Noyabrsk there people"
в Ноябрьск там люди"
How do you express yourself badly notice very
Как же вы выражаетесь плохо замете очень
badly Very badly I look I lie in
плохо Очень плохо Я смотрите я привираю
Russian language yes on the right of the strong And
русским языком да по правой сильного И
what I want and I say: "And what will you do
что хочу и говорю: "И что вы сделаете
let it depress you It
пусть вас это удрчает Это же вас
depresses you on me M I am a person I speak
удручает на меня М Я человек я говорю
as I consider necessary" Oh, how can I if
так как считаю нужным" Ой как же я если
it depresses you understand for example it does
это удручает вас понимаете например меня
not depress me it does not depress me that in
не удручает меня не удручает то что в
Russia it is
России
polite Here I do not know you Here we
вежливым Вот я вас не знаю Вот у нас
have common points of contact there in the
есть общие точки соприкосновения там в
form of Yamal Nesky autonomous district of the city of
виде Ямала неского автоного округ города
Noyabrsk Here we talked you have
Ноябрск Вот мы поговорили у вас оттуда
parents from there after all Not parents but
родители в конце концов Не родители а
dad only mom I am from Belarus from
папа только мама у меня из Беларуси из
parents And the trick is what got
родители И фишка в чём вот это
excited that you said that
возбудилось что вы сказали что упаси
God forbid that I do not live there Yes how can you not you
господи что я там не живу Да как вы нет
it
вам вас это
affected you this is your problem this is your
задело это у вас проблема это ваша
psychological problem Why do you
психологическая проблема Почему вы про
talk about November exactly like that about the city itself
ноября говорите именно так про город сам
and its residents I explain I explain I
и про его жителей Объясняю объясняю Я
say about November like that because I want to
про ноября говорю так потому что я хочу
say so because the residents of Noyabrsk
так сказать потому что жители Ноябрьска
facts This is a
факты
fact Well,
Это факт
this is not true True There are babies,
Ну это неправда Правда Там есть младенцы
children of the younger age group, these are
дети младшей возрастной группы это
larvae, children of the older age group
личинки дети старшей возрастной группы
They have nothing to do with politics at all, no
Они вообще к политике никакого отношения
one, I will say more, even
никого не я больше скажу даже даже
adults, adults like that, like
взрослые взрослые такие подобные как
Vynite, no danizhe, absolutely yes, 140
вынит никакого даниже абсолютно да 140
million in those judgments, all residents of the Russian
млнтех суждениях все жители российской
Federation,
федерации
both old and young, and thats it, yes, that is, you are lumping
и старого и младого и всё да то есть вы
all residents of Noyabrskaya under the same
всех жителей ноябрьской под одну
comb, moreover, I am lumping all
гребёнку ведёте больше того я всех
residents of Russia under the same comb
жителей России под одну гребёнку
Yes And what is this connected with, I wanted it by
Да А с чем это связано захотелось-то по
right of the strong By right of the strong
праву сильного
Why by right of the strong because I
Почему по правой сильного потому что
wanted it that way And what are you going to do to me to provoke the
захотел так И что ты мне сделаешь
strong Will you
попрово сильного Будешь ты будешь
endure and bother
терпеть и утруждаться
Not by right of the strong Please tell me, what is the
Не по правой сильного Скажите пожалуйста
strength, what is the strength, that I do what
а сила-то в чём в чём сила в том что я
I want and you cant do anything to me
делаю то что я хочу и ты мне ничего не
in response Yes, Im not
можешь сделать в ответ Да я и не
going to do it, Im communicating That is,
собираюсь как бы делать общаюсь То есть
youre even afraid to get together
ты даже боишься собраться
Im sitting, communicating, talking, yes youre sitting,
Я сижу общаюсь разговариваю да сидишь
communicating, and youre depressed  We communicate, I
общаешься и тебя удручает Мы общаемся я
communicate from a position of strength, and you are depressed,
общаюсь с позицией силы а ты удручный
wait, you just go and say: "I
стойте Вы просто берёте и говорите: "Я
communicate by right of
общаюсь по праву
strength" What is yours, what is yours, and the fact that I am depressing you, and
силу" В чём это ваша в чём ваша а в том
you are not depressing me? You are depressed, you
что я тебя удручаю а ты меня нет Ты
really are
Ты реально
Oh, I'm sorry, I looked at you
Ой извиняюсь я смотрелся
Look, I have depressing you, I am Everything, you are already a
Смотри я я тебя удручил Я у Всё ты уже
poor red man You are already nervous, yes,
бедняш красный Ты уже нервничаешь да
because I do not consider
потому что я не считаю
you either November or October or all Russians I do not
вас ни ноября ни октября ни всех россиян
consider you normal people
Не считаю вас нормальными людьми
You who kill people in my country,
Вы которые убиваете людей в моей стране
and thank God that I do not live in
да и слава богу что я не живу в
Noyabrsk Let's turn on the C, by right of the strong, then
Ноябрьске Давай включать Си по правой
What is the problem, by right of the
сильного-то В чём проблема-то по правой
strong Yes What is your strength, then, that you are
сильного Да В чём сила-то ваша в том что
depressing from my words, and I am not
ты удручаешься от моих слов а я нет
At all, not a penny Depressed, you
Вообще ни копейки Удручаешься ты же
said that you are depressing Your
говорил что ты удручаешься Твои мои
words of mine depress you Yes, you said See,
слова тебя удручают Да ты говорил Видишь
you also I was not talking about myself and not about
ты ещё и Я говорил не про себя и не про
your words You just told me No  you
ваши слова Мне просто ты говорил Нет ты
said it depresses me you said it your your
сказал меня удручает Ты говорил это Твои
phrase your phrase in the recording everyone will watch
твоя фраза Твоя фраза в записи посмотрят
yes you said that's why you are still
все Да ты говорил поэтому ты ещё
official and that's all that's why I'll
официально и вот и всё Поэтому я тебе
tell you this you are residents of noyabrsk
вот что скажу Вы жители Ноябрьска
octyabrsk martovsk nizhnevartovsk yes
Октябрьска Мартовска Нижневартовска да
all of you yes well that's fate accept please
все Да Ну такая судьба Прими
tell me why do you put
Скажите пожалуйста а почему вы берёте
everyone under the same comb because I want to
всех под одну гребёнку вот Потому что
because I want to and I take and what will you
хочу Потому что хочу и беру И что ты
do
сделаешь
wait why should I do something right away I'm just drawing
подожди а почему сразу что-то я должен
conclusions draw
делать я просто делаю выводы Делай
conclusions you just it turns out you're just
выводы Ты просто получается ты просто
nak yes I'm on yes I'm on and what will you
нак Да я на Да я нак И что ты мне
do to me I'm on We all of us all of Ukraine on
сделаешь я на Мы все мы вся Украина на
yes and what do we have to do with it what do I have to do with it
Да И мы причём здесь причём здесь я
something and you wanted to join
что-то А вы хоте вы хотели вступить в
NATO and that was your mistake
НАТО и это была ваша ошибка
we told you let's live in
Мы вам говорили что давайте жить
peace.
дружно.Мы
we we Slavic tribes polyanes drevlyane vyatichi
Мы славянские племена поляне древляне
buryatichi germans chechens yes wanted to
вятичи бурятичи немцы чеченечи да хотели
live in one soviet union you are
жить в одном Советском Союзе Вы ж
Russians and germans yes and  Khantemanskie
русские и немецкие да и хантемансийские
destroyed the Soviet Union Your Yeltsin and
развалили Советский Союз Ваш Ельцин и
Gorbachev Well, really your Yeltsin and your
Горбачёв Ну правда ваш Ельцин и ваш
Gorbachev Yes Your Yeltsin yes yes Did you
Горбачёв Да Ваш Ельцин да да Ты что
destroy the Soviet Union Elpinzh
развалил Советский Союз Ельпинж
was half a Nenets too
наполовину был нец тоже
He has a face just like yours And he also
У него же лицо как у тебя прямо А ещё он
And he also dug up the Black Sea He dug it up yes
А ещё он Чёрное море выкопал Выкопал да
because there was an ancient Ukrainian Ukrainian yes He is
потому что был древний укр Укр да Он же
also an ancient Ukrainian Yes We dug up the Black
ещё древний укр Да Мы выкопали Чёрное
Sea and filled up the Crimean Mountains Where did they
море и насыпали Крымские горы Откуда они
come from when we dug up the Black
появились когда мы выкапывали Чёрное
Sea yes So now look You
море да Так вот теперь смотри Вы
destroyed the Soviet Union and wanted to
развалили Советский Союз и захотели
join NATO Why don't you hang out
вступить в НАТО Почему вы не зависае
why did you make a NATO base in Ulyanovsk
почему вы в Ульяновске сделали базу НАТО
explain to me why the NATO airfield
объясни мне почему натовский аэродром
was in Russia it was specially ruined
был в России он специально развалин
Explain to me why the NATO airfield was in
Объясни почему натовский аэродром был в
Russia you will now disappear It was You are
России ты сейчас сольёшься Он был Ты
now pouring Why the NATO airfield was
сейчас льёшься Почему натовский аэродром
in Russia come on Either you talk or you
был в России давай Или говоришь или
walk The NATO airfield was in Russia
идёшь Натовский аэродром был в России
I count to five  You answer or go
Всё я считаю до пяти Отвечаешь или идёшь
talking to such people poison always
поговаривая с такими людьми яда всегда
sooner or later How do you like it and so we have come
рано или поздно Как вам итак мы подошли
to this solemn moment
к этому торжественному моменту
Dear it is not clear who the result of
Уважаемый непонятно кто результат
the collaboration of a German and a Russian or a Nenets
коллаборации немца и россиянки или ненки
and a Russian you are now under the sounds of
и россиянки ты сейчас под звуки
fanfares we present you Go
фанфар подносим тебя Идёшь
went Maykovsky read That was a like
пошёл Майковского чита Вот это был лайк
subscription comment for this laughter Subscribe to
подписка комент за цей ржач Подпишись на
my Telegram right now Here is it And the priest
мій Telegram прям зараз Ось він А попик
This is very and very important YouTube drives
Це дуже і дуже важливо YouTube заганяє
us through the carrier into a shadow ban And very
нас через каргер в тіньовий бан И дуже
many videos are not shown to people at times
багато відео не показуется людям вчасно
information about streams is not shown Therefore,
не показуется інформація про стрими Тому
in order for us to have a quick connection,
для того щоб ми мали оперативный зв'язок
subscribe right now And the priest there is
підпишиться прямо зараз А попик там в
also an okmdeo in the telegram  interesting and useful
телеграмі окмдео ще теж цікава и корисна
information And we are obliged to maintain
інформація І мы повинні з вами тримати
constant operational communication with you regardless
постійний оперативный зв'язок незалежно
of what YouTube will show you about it
від того чи покаже вам про цей YouTube
Slava Ukraini subscribe
Слава Україні підпишись